[Música]
el proyecto en el que participamos
concretamente se llama ampli erex space
Pharmacy que consiste en una serie de
distintos bloques tipo de Lego por
ejemplo que permiten realizar
medicamentos distintos reactivos
biológicos a partir de una reacción en
cadena lo principal que se quiere
estudiar al enviar este prototipo al
espacio que paréntesis son 1500 piezas
que Se realizaron de forma sincrónica
que en tres laboratorios uno de ellos
era el de acá y el otro era el que
estaba en Boston por el grupo makers
finalmente porque se quiere hacer esta
esta prueba en el espacio se quiere
probar Cómo reaccionan estos
dispositivos en un entorno de
microgravedad o en entornos de gravedad
cero de esta forma podemos validar de
cierta forma una cuota superior de
ambiente extremo que finalmente se puede
extrapolar a cualquier lugar en la
tierra podríamos probarlo eventualmente
en la jungla en la antártica o en otros
ambientes que también se denominan como
extremos
[Música]